 donne moi une django de gestion des rendez-vous d'un patient avec son docteur;
mon projet s'appelle sante et application s'appelle carnet

---------------------------------------------Donne moi une application django de formation en ligne, 
mon projet s'appelle cerfop et l'application est formation.
Le formateur peut téléverser ses cours ou livre en des formats pdf, word, powerpoint 
et suivre chaque étape de la formation atteinte par les candidats et les octroyer des attestations à al fin du cycle de la formation.
les candidats se connecte à leurs profil et suivre la formation et se faire evaluer au fur et à mesure.
 ensuite le candidat imprime son attestation. Linstitution s'appelle CNT(Conseil National de la Transition) et 
la direction s'appelle CERFOP(Centre d'études de recherche et de la formation parlementaire). Voici le logo